Bentornato, convertiamo la nostra struttura di dati dello stack per utilizzare gli array e questo sarà abbastanza semplice.
Tutto quello che faremo è rimuovere tutto questo nel costruttore e avere questo array memorizzato uguale a un
array vuoto.
Non abbiamo bisogno della proprietà length perché viene fornita con array e Javascript.
Ovviamente questo potrebbe essere diverso per i diversi linguaggi di programmazione, ma per ora lo abbiamo a
disposizione nella nostra lingua che stiamo usando in questo momento.
Quindi ce l'abbiamo.
Questo è il nostro costruttore.
Che dire del picco del petrolio.
Peak significa semplicemente che vogliamo vedere la fine della matrice.
Ricorda con lo stack è l'ultimo al primo tentativo.
Quindi quando facciamo un picco vogliamo vedere la cosa più importante.
L'ultima cosa che abbiamo aggiunto nel nostro caso, possiamo semplicemente dire questo dot array e stiamo andando ad
accedere a quell'array con BRAC e notation e diremo questo punto dot decimo che è la
lunghezza del noleggio dell'array meno uno perché facciamo meno uno perché il nostro indice inizia da
zero a 1 contro la lunghezza che inizia da 1 a 2.
Questo è tutto.
Abbiamo raggiunto il picco.
Diciamo solo questo e assicuriamoci che il picco funzioni da questo non viene definito.
Bene perché non c'è nulla nell'array e probabilmente possiamo dare errori migliori se volessimo ascoltare.
Ma per ora penso che questo va bene.
Che dire di spingere vale la pena spingere.
Cancelliamo tutto questo codice e diciamo semplicemente questo valore punto dot dot array push.
Che bello.
Ora è bello e pulito viene pre-costruito con la gara.
Possiamo semplicemente usare push.
Quindi, se faccio il mio stack push e faccio clic su run mentre peek qui mi sta dando Google ma legist eseguo push solo ottengo
uno stack che ha un array con Google in esso.
Se ti spingo Dammy, ti ho aggiunto Dammy se spingo questo cavo, ho aggiunto questo quarto e
se sbircio qui dovrei riprendere Dischord perché è l'ultima entrata.
Ecco qua.
Quanto è semplice.
Ciò significa che anche il pop sarà molto semplice.
Assolutamente si sente bene cancellando il codice, non è vero?
Quello che facciamo è questo dot array dot pop che viene già in javascript.
Non possiamo semplicemente restituirlo se vogliamo.
Se faccio clic su Esegui ma dovrò eseguire il pop qui eseguiamo.
Pop che rimuove la discordia dalla lista.
Se eseguo nuovamente il pop, ottengo Google e se faccio un pop e faccio clic su run abbiamo una matrice vuota del genere.
Bello e semplice
Dobbiamo usare la classe del nodo e va bene.
Quindi puoi semplicemente usare gli array come stack abbastanza facilmente.
E abbiamo già discusso dei pro e contro nell'uso di liste collegate rispetto a cancellare una delle cose
belle dell'utilizzo di un array è mentre gli array almeno in javascript agiscono già come stack e rende
le cose molto semplici per noi, ma abbastanza per gli stack.
Implementiamo il nostro.
Q Questa volta vedrò nel prossimo.